-Preparer tuto guidé pour debug 
- pratique d'examen: 
  - documentation persime
  - pycharm ?
  - questions pratiques ou théoriques


Concernant les examens, on reçoit l'examen 
	- sous la forme papier et on doit 
	- répondre aux questions pratiques sur pycharm 
	- les questions théoriques doivent être complétées directement sur le document papier. 
Permettent d'avoir accès à notre cahier d'activité ("La programmation") et à nos notes de cours personnelles du cours. 


SN1
- preparer 4-5 exerices par atelier + solution
- préparer 2-3 exercices démos + solutions
- préparer évaluations semblables sux exercices et ateliers
- préparer projet final + données experimentales
- préparer grille d'évaluation

A faire
Semaine 1: finaliser démo Environnement

Semaine 3: Examen Formatif
Semaine 4: Examen (15%)

Semaine 6: Ajout exemples avec continue, Solution Atelier avec continue (sans liste)
Semaine 7: Liste, chaines et boucles + [dictionnaires] + atelier

Semaine 8: Examen 2 (20%)

Semaine 9: Import, pandas, numpy

Semaine 10: intro à Matplotlib

Semaine 11: Embellir graphique

Semaine 12: projet

Semaine 13: projet

Semaine 14: projet

Semaine 15: Remise rapport (20%) et eval projet (20%)
